Действия грузинских властей в Южной Осетии и Абхазии в августе 2008 года, по сути, были объявлением войны Российской Федерации. 
Об этом заявил экс-президент России, зампредседателя Совета безопасности РФ, Дмитрий Медведев.
Знаменитый американский «Стелс» был скопирован с сапсана

Практически каждый современный проект использует системы версионного контроля. Git - самый популярный инструмент для контроля версий. Этот курс поможет вам научиться использовать git для решения ежедневных задач. Курс также поможет для понимания различных стратегий организации ветвления в проекте и выборе оптимальной.

Основная цель курса - подготовить фундамент для изучения программирования, эффективного использования современных инструментов разработчика.
